Chairman
Tagapangulo
Something's wrong!
May mali! / May mali!
Mu Jinfu brought men
Nagdala si Mu Jinfu ng mga lalaki
and took control of all our people.
at kinuha ang kontrol sa lahat ng ating mga tao.
What?
Ano?
Tang Hongtu, he...
Tang Hongtu, siya...
Old Qian.
Matandang Qian.
It's rare for you to visit.
Bihira ka lang bumisita.
Why is no one here to welcome me?
Bakit walang tao rito para tumanggap sa akin?
Second Master.
Pangalawang Guro.
What brings you here at this time?
Ano ang nagdala sa iyo rito sa oras na ito?
I heard
Narinig ko
you're preparing contracts,
naghahanda ka ng mga kontrata,
trying to snatch the Old Street demolition business from me.
sinusubukang agawin sa akin ang negosyo ng demolisyon sa Old Street.
How do you know?
Paano mo nalaman?
I...
Ako...
Second Master,
Pangalawang Guro,
you really are cunning.
tuso ka talaga.
The spy you planted here
Ang espiya na itinanim mo rito
was actually an old-timer.
ay talagang isang matandang tao.
I'll ask you one last time.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Are you trying to take Old Street from me?
Gusto mo bang agawin sa akin ang Old Street?
Second Master, you know well
Pangalawang Guro, alam mo naman
my Qian Family is subordinate to the Li Family.
Ang aking pamilyang Qian ay nasasakupan ng pamilyang Li.
What business we do in Bian Shui,
Anong negosyo ang ginagawa natin sa Bian Shui,
and how big we do it,
at kung gaano kalaki ang ginagawa natin,
is all decided by Young Master Li.
ay lahat ay pinagpasyahan ni Batang Panginoon Li.
So you're saying
Kaya sinasabi mo
that competing with me for Old Street
na nakikipagkumpitensya sa akin para sa Old Street
is also Li Xiangping's order?
utos din ba ni Li Xiangping?
Old Street is located at the tri-border
Ang Old Street ay matatagpuan sa tri-border
of Jialong,
ng Jialong,
Lika, and Badi.
Sina Lika, at Badi.
In the future,
Sa hinaharap,
it will surely be a key land and water transport hub.
tiyak na ito ay magiging isang mahalagang sentro ng transportasyon sa lupa at tubig.
Young Master Li heard
Narinig ni Young Master Li
you invested heavily in Old Street,
Malaki ang iyong ipinuhunan sa Old Street,
so
kaya
he wanted us to come and follow you,
Nais niyang sumama kami at sumunod sa iyo,
to get a share of the profits.
para makakuha ng bahagi ng kita.
A share?
Isang bahagi?
I think you want to take food from my plate.
Sa tingin ko gusto mong kumuha ng pagkain sa plato ko.
No,
Hindi,
Second Master, don't be upset.
Pangalawang Guro, huwag kang magalit.
Young Master Li wants to expand his influence in Bian Shui.
Nais palawakin ng batang Panginoong Li ang kanyang impluwensya sa Bian Shui.
Our Qian Group
Ang aming Qian Group
has to do something, right?
kailangan may gawin, 'di ba?
You don't need to keep using the Li Family to pressure me.
Hindi mo kailangang patuloy na gamitin ang pamilya Li para pilitin ako.
All the business channels in Bian Shui
Lahat ng mga channel ng negosyo sa Bian Shui
are in my hands.
ay nasa aking mga kamay.
If I want to bankrupt your Qian Family,
Kung gusto kong ibagsak ang pamilyang Qian mo,
I can do it anytime.
Kaya ko itong gawin anumang oras.
Second Master, you certainly have that power.
Pangalawang Guro, tiyak na taglay mo ang kapangyarihang iyan.
However,
Gayunpaman,
Young Master Li won't just sit back and watch.
Hindi basta-basta uupo at manunuod si Young Master Li.
His Li Family can't enter Bian Shui.
Hindi maaaring makapasok sa Bian Shui ang kanyang pamilya Li.
Believe it or not,
Maniwala ka man o hindi,
it won't be long
hindi ito magtatagal
before I, Tang Hongtu, stand equal to the Li Family.
Sa harap ko, si Tang Hongtu, ay kapantay ng Pamilya Li.
The Li Family has operated for over a century.
Mahigit isang siglo nang nagpapatakbo ang Pamilyang Li.
I can't imagine what cards
Hindi ko maisip kung anong mga kard
you, Second Master, have to oppose the Li Family.
ikaw, Pangalawang Guro, ay kailangang kalabanin ang Pamilya Li.
Don't try to fish for information.
Huwag mong subukang manghuli ng impormasyon.
I'll just tell you this:
Ito lang ang sasabihin ko sa iyo:
If you merge into my Tang Family now,
Kung sasali ka sa aking Tang Family ngayon,
I'll buy your Qian Group
Bibilhin ko ang Qian Group mo.
for double the price.
para doble ang presyo.
If you choose to oppose me,
Kung pipiliin mong kalabanin ako,
then prepare to
pagkatapos ay maghanda para
disappear completely from Bian Shui.
tuluyang mawala sa Bian Shui.
Second Master,
Pangalawang Guro,
think it over carefully.
pag-isipan mong mabuti.
If you keep eyeing Old Street,
Kung patuloy mong minamasdan ang Old Street,
then get ready to say goodbye
pagkatapos ay maghanda na para magpaalam
to Bian Shui.
kay Bian Shui.
That old turtle!
Ang matandang pagong na 'yan!
That old bastard!
Ang matandang bastos na 'yon!
Chairman!
Tagapangulo!
Old Street geological survey...
Survey sa heolohiya ng Old Street...
Ore transport channels...
Mga daluyan ng transportasyon ng mineral...
Gold and silver sales...
Mga benta ng ginto at pilak...
No documents related to my father.
Walang mga dokumentong may kaugnayan sa aking ama.
Mom's gold bracelet,
Ang gintong pulseras ni Nanay,
and this key...
at itong susi...
My father had a similar one.
Ang tatay ko ay nagkaroon ng katulad nito.
Old Street geological survey.
Survey sa heolohiya ng Old Street.
Mom's bracelet.
Pulseras ni Nanay.
My father was killed.
Pinatay ang aking ama.
Gold mine.
Minahan ng ginto.
Demolition.
Demolisyon.
Could it be that Old Street...
Maaari bang ang Lumang Kalye na iyon...
has... has a gold mine?
may... may minahan ng ginto?
Gangzi!
Gangzi!
Er Ni!
Siyam ba kayo?
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
What the hell do you want?
Ano ba talagang gusto mo?
Jin Jungang bullied someone under me.
Binu-bully ni Jin Jungang ang isang tao sa ilalim ko.
My brothers are also itching for a fight.
Pati mga kapatid ko ay nangangati na rin sa away.
We might have gone a bit too far.
Medyo sumobra na siguro ang narating natin.
Who did Gangzi bully?
Sino ang binu-bully ni Gangzi?
Sister Er Ni...
Kapatid, Ikaw ba...
It's me.
Ako ito.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Since when did you become Tang Huiyao's person?
Kailan ka pa naging tao ni Tang Huiyao?
I...
Ako...
After the neighbors drove me out of Old Street,
Matapos akong palayasin ng mga kapitbahay palabas ng Old Street,
I almost starved to death.
Muntik na akong mamatay sa gutom.
It was Young Master Tang who was kind,
Si Young Master Tang ang mabait,
giving me a loan-sharking job.
binibigyan ako ng trabahong nagpapautang.
I never expected
Hindi ko inaasahan
that Gangzi last night
yung Gangzi kagabi
cornered me in the office,
kinulong ako sa opisina,
saying
kasabihan
I'm a prostitute,
Ako ay isang puta,
and then assaulted me.
at saka ako sinaktan.
That's bullshit!
Kalokohan 'yan!
Gangzi might be a lecher,
Maaaring malibog si Gangzi,
but he never bullies people.
pero kahit kailan hindi siya nang-aapi ng tao.
Setting up a honey trap, huh?
Naglalagay ako ng honey trap, 'di ba?
How much money do you want? I'll give it to you.
Magkano ang gusto mong pera? Ibibigay ko sa iyo.
Er Ni,
Siyam ba kayo?
do I, Tang Huiyao, look like I need money?
Mukha ba akong nangangailangan ng pera, Tang Huiyao?
Jin Jungang bullied someone under me.
Binu-bully ni Jin Jungang ang isang tao sa ilalim ko.
Of course I'll take an eye for an eye.
Siyempre, titigan kita nang mata.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Aren't you his life-and-death friend?
Hindi ba't ikaw ang kaibigan niya na handang mamatay?
Sleep with me,
Matulog ka kasama ko,
and this matter
at ang bagay na ito
will be settled.
ay maaayos.
Painted Face!
Pininturahan na Mukha!
Where's Gangzi?
Nasaan si Gangzi?
Inside.
Sa loob.
Witch!
Bruha!
You even brought people?
Nagdala ka pa ng mga tao?
Aren't you afraid Jin Jungang will die here?
Hindi ka ba natatakot na mamamatay si Jin Jungang dito?
Anyone who dares touch my brother
Kahit sino mang maglakas-loob na hawakan ang kapatid ko
will die!
Gusto ko siya!
Kill him!
Patayin mo siya!
Get him! Get him!
Kunin siya! Kunin siya!
A woman
Isang babae
and a cripple.
at isang pilay.
What can you possibly do to me?
Ano na naman kayang magagawa mo sa akin?
Er Ni, my dear
Ikaw ba si Ni, mahal ko?
Looks like we can't get away today.
Mukhang hindi tayo makakaalis ngayon.
Let's fight them to the end.
Labanan natin sila hanggang dulo.
Brother.
Kapatid.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
They've tied up Gangzi.
Itinali nila si Gangzi.
Gangzi's leg is crippled.
Lumpo ang binti ni Gangzi.
Tang Huiyao.
Tang Huiyao.
You really have a death wish.
May hiling ka na talaga na mamatay.
Who the hell do you think you are?
Sino ka ba sa tingin mo?
If it weren't for Li Xiangping backing you,
Kung hindi dahil kay Li Xiangping na sumusuporta sa iyo,
you wouldn't even be fit to be a dog in my Tang family.
Hindi ka nga magiging angkop na maging aso sa pamilya Tang ko.
Wuya.
Leeg.
Where's the thing I gave you?
Nasaan na yung bagay na ibinigay ko sa'yo?
Kill him.
Patayin mo siya.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
A gun.
Isang baril.
You dare to use this thing?
Naglakas-loob ka bang gamitin ang bagay na ito?
Anyone who doesn't want to die,
Sinumang ayaw mamatay,
kneel down now!
lumuhod ka na ngayon!
Kneel!
Lumuhod!
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
Gangzi!
Xiaoman.
Xiaoman.
Brother Gangzi.
Kapatid na Gangzi.
I'm sorry.
Pasensya na.
I just wanted to kill
Gusto ko lang pumatay
that jerk Wuya.
Yung gago.
Xiaoman.
Xiaoman.
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Get Gangzi out of here, fast!
Paalisin mo si Gangzi dito, bilis!
Xiaoman.
Xiaoman.
Go.
Pumunta.
Go!
Pumunta!
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Make them back off.
Paatrasin sila.
Move aside.
Tumabi.
Move aside!
Tumabi ka!
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Dad, save me!
Tatay, iligtas mo ako!
Save me!
Iligtas mo ako!
Ask your useless son
Tanungin mo ang anak mong walang kwenta
what he's done.
ang kaniyang nagawa.
You let him go,
Pinalaya mo siya,
and I'll make things right for you.
at aayusin ko ang mga bagay-bagay para sa iyo.
Leave the car.
Iwanan ang kotse.
You...
Ikaw...
Get lost.
Mawala.
Zhao Fengsheng, don't be ungrateful.
Zhao Fengsheng, huwag kang maging walang utang na loob.
If you keep talking nonsense,
Kung patuloy kang magsasalita ng walang kwentang bagay,
Let them go.
Hayaan mo na sila.
Let's go.
Tara na.
Behave yourself.
Mag-ayos ka.
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
Gangzi!
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
He got Xiaoman killed!
Napatay niya si Xiaoman!
It was Wuya!
Si Wuya pala!
It was Wuya, not me!
Si Wuya iyon, hindi ako!
It was me, it was me!
Ako iyon, ako iyon!
Release Young Master Tang.
Palayain mo si Batang Panginoon Tang.
Xiaoman.
Xiaoman.
Xiaoman's life was so pitiful.
Nakakaawa ang buhay ni Xiaoman.
Did I say you could speak?
Sinabi ko bang pwede kang magsalita?
A woman like you staying in Old Street
Isang babaeng katulad mo ang naninirahan sa Old Street
is a disgrace to us people of Coal Mine Old Street.
ay isang kahihiyan sa amin na mga tao ng Coal Mine Old Street.
Hurry up.
Bilisan mo.
Brother Gangzi.
Kapatid na Gangzi.
Get out of here, quick.
Umalis ka rito, bilis.
You darn witch, have I been too nice to you?
Ikaw na mangkukulam, masyado na ba akong naging mabait sa'yo?
I will avenge her.
Ipaghihiganti ko siya.
Gangzi.
Gangzi.